从星期三开始，我将主持《谁想成为一个黄金时段》的黄金时段回归
百万富翁与著名人物为慈善机构捐款一百万美元
他们的选择对整个家庭（包括我的家人）都很有趣
我的女儿简和我的儿子比利，大家好，我是Jimmy Kimmel，我是房东
谁想成为百万富翁的名人版，又回到了ABC
在《现代家庭》和《
我在这里有两个非常特别的球员来与简一起练习
喜欢绘画，喜欢看冰雪奇缘的Kimmel-让我们来一轮
简的掌声欢迎简，他今年两岁，名字叫比利（Billy）
他喜欢蜘蛛侠和T Rexes Billy Kimmel，每个人都准备好了
播放谁想成为百万富翁好吧，我们一直在为此练习
1,000便士，第一个问题是对您说的珍妮珍妮大象有什么
鼻子上有个鼻子，鼻子是红鼻子，腌菜是你的鼻子
最终答案是简·比利（Jane Billy）的两个正确答案
动物吃香蕉的千便士是猴子还是金鱼见虎
或D鸡是你的最终答案是正确的
珍妮（Jane）是四千便士，他们是冷冻的姐妹，他们是莎莎（Sasha）和
玛丽亚·凯莉（Malia Kylie）和肯德尔（Kendall）玛丽·凯特（Mary-kate）和阿什莉（Ashley）或荣誉，艾尔莎（Elsa）是你的
最后的答案是正确的，你们做得很好，你想做一个
蜘蛛侠问题好吗，我们继续前进，漫威超级英雄喜欢粉碎的是
这是一个超人，是《神力女超人》，看到绿巨人或异国情调的D乔，这是你的最终作品
回答那是什么
您的下一个问题简是8,000便士的查理和巧克力
你们经常看的工厂紫罗兰（Violet Beauregarde）说她有
世界上记录最多的男孩吃最多的饼干的接吻的世界纪录
咀嚼一块口香糖时间最长或D嘟嘟声最大的简是
你最后的答案简是正确的答案哦，我的
天哪，比利，你准备好回答你的问题了吗
恐龙有三个角的一万六千便士好吗
剑龙是翼龙吗是霸王龙是三角龙是
您的最终答案是，最好是霸王龙，下一个问题是
32,000便士Jane Jane你怎么说明天见，用西班牙语访问boo
Pachuca bucha是中性的是Gracia是Feliz Navidad
还是D hasta manana是您的最终答案是正确的
比利（Billy）以64,000便士的价格蜘蛛侠的真名是
彼得·帕克（Peter Parker）成为聚会狂欢者，看到毕加索（Pablo Picasso）或戴维·约翰逊（D magic Johnson）
简（Jane）也许您可以帮助Pierre经纪人，这是您的最终答案
[音乐] 28,000便士的简在游戏动物中
在Nintendo Switch上交叉路口拥有商店的浣熊的名字是什么
是Tom Brady是Tom Nook Z Bradley Cooper还是D市长Humdinger
因为我玩了很多，但是我真的在猜汤姆，这是真的
你最后的答案是正确的哦，比利·比利，你呢？
想要一个问题，让我们直接回答百万美分的问题，我们可以吗？
你不想要谁是你最喜欢的人吗
爸爸B爸爸见爸爸或D妈妈
哦，难道你一定是米勒小姐吗？
纠正你赢一百万便士
指着妈妈，现在你想站下来好家伙，好消息是
我们要拿一百万便士，知道一百万有多少美元
便士是一万美元，我们将捐赠给没有饥饿的孩子，以便孩子们
肚子饿的人可以吃东西好吗这听起来像是个好计划
是的，这听起来像是个好计划Billy你想放弃吗，好吧，我们要
下车谁想成为百万富翁，星期三晚上回到美国广播公司（ABC）观看
在现代家庭大结局之后的首映式，我要感谢我的参赛者
今天，比利·金博尔（Billy Kimball）简比一个更愿意玩
谢谢你，简谢谢你，比利，谢谢你
看着大家[音乐]